Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Caught stealing from sundemon.po
Languages: zh_tw

source: Whoa, what are you doin'?!
zh_tw: 哇，你在做什麼？！

source: What the hell!
zh_tw: 我勒個去！

source: Whoa, hey!
zh_tw: 哇，嘿！

source: Give that back!
zh_tw: 把它還給我！

source: That's mine!
zh_tw: 那是我的！

source: Get your fingers outta there!
zh_tw: 讓你的手指離開那裡！

source: That ain't for you, pal!
zh_tw: 伙計，這不適合你！

source: Lowlife thief!
zh_tw: 低生命小偷！

source: Try stealin' from me when I ain't in a cage, bigshot!
zh_tw: 當我不在籠子裡時，試試偷取我的東西！

source: Thief! Lemme outta this cage, goddammit!
zh_tw: 賊！守護這個籠子，該死！

source: You're a piece o' work, aint'cha?! Stinkin' goddamn thief...
zh_tw: 你是一個工作的人，不是嗎？！ Stinkin'該死的小偷......

source: Screw you...
zh_tw: 去你的...

source: You suck...
zh_tw: 你好爛...

source: First you steal my freedom, then you steal my shit.
zh_tw: 首先你竊取了我的自由，然後你偷了我的狗屎。
